Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Your booking has been MODIFIED.
ja_jp: あなたの予約が変更になりました。

source: [%(room)s] Booking cancelled (%(start)s) (SINGLE OCCURRENCE)
ja_jp: [%(room)s] 予約が承認されました (%(start)s) (一回分)

source: The date %(date)s from a booking that concerns one of your rooms has been CANCELLED by the user.
ja_jp: あなたの部屋のひとつに関連する予約から、日付 %(date)s がユーザーによってキャンセルされました。

source: You have CANCELLED an occurrence of your booking on %(date)s.
ja_jp: あなたは %(date)s の予約一回分をキャンセルしました。

source: [%(room)s] Booking rejected (%(start)s) (SINGLE OCCURRENCE)
ja_jp: [%(room)s] 予約が却下されました (%(start)s) (一回分)

source: A booking has been REJECTED by the manager of the room '%(name)s' for the %(date)s.
ja_jp: %(date)s の予約はルームマネージャー「%(name)s」によってキャンセルされました。

source: Your booking has been REJECTED by the manager of the room for the %(date)s.
ja_jp: あなたの %(date)s の予約はルームマネージャーによって却下されました。

source: [%(room)s] Booking rejected (%(start)s)
ja_jp: [%(room)s] 予約は却下されました (%(start)s)

source: A booking has been REJECTED by the manager of the room '%(name)s'.
ja_jp: 予約がルームマネージャー「%(name)s」によって却下されました。

source: Your booking has been REJECTED by the manager of the room.
ja_jp: あなたの予約はルームマネージャーによって却下されました。

source: For:
ja_jp: 対象:

source: Hours:
ja_jp: 時間

source: How to find a key:
ja_jp: 鍵の見つけ方:

source: One of your bookings will come to an end soon
ja_jp: 予約のひとつがまもなく終了します

source: Some of your bookings will come to an end soon
ja_jp: 予約のいくつかがまもなく終了します

source: There is a booking under your name that will soon come to an end:
ja_jp: あなたの名前で予約しているものがありますが、まもなく終了します:

source: There are bookings under your name that will soon come to an end:
ja_jp: あなたの名前で予約しているものがありますが、それらはまもなく終了します:

source: Reason of the booking:
ja_jp: 予約目的:

source: Reservation reminder
ja_jp: 予約のリマインダー

source: This is a reminder about a booking under your name:
ja_jp: あなたの名前での予約についてのリマインダーです:

source: This is a reminder about bookings under your name:
ja_jp: あなたの名前での予約についてのリマインダーです:

source: If you do not need to use the room, please %(link)scancel the reservation in Indico%(endlink)s.
ja_jp: 部屋を必要としない場合は、%(link)sIndicoで予約キャンセル%(endlink)sをして下さい。

source: If you do not need to use the room, please %(link)scancel the occurrence in Indico%(endlink)s.
ja_jp: 部屋を必要としない場合は、%(link)sIndicoで日程キャンセル%(endlink)sをして下さい。

source: Document Templates
ja_jp: ドキュメントのテンプレート

source: Download Documents (Single PDF)
ja_jp: ドキュメントをダウンロード（ひとつのPDF）

source: Download Documents (Separate PDFs)
ja_jp: ドキュメントをダウンロード（個別のPDF）

source: External URLs
ja_jp: 外部URL

source: Allow embedding images from external URLs
ja_jp: 外部URLからの画像埋め込みを許可

source: These users may create/manage document templates without being Indico admins
ja_jp: これらのユーザーはIndico管理者でなくともドキュメントテンプレートを作成／管理できます

source: Could not parse stylesheet
ja_jp: スタイルシートをパースできませんでした

source: Required fields missing: {}
ja_jp: 必須フィールドが欠けています: {}

source: Document Templates allow event organizers to generate receipts, certificates of attendance and similar PDF documents for event participants.
ja_jp: 開催者はドキュメントテンプレートを用いて、イベント参加者に提供するための領収書、参加証明書等のPDFドキュメントを作成することができます。

source: Danger zone
ja_jp: 危険ゾーン

source: Creating templates requires knowledge in Jinja, HTML and CSS. It may also be possible to cause high resource usage on the Indico server (causing a Denial of Service) with poorly (or maliciously) crafted templates.
ja_jp: テンプレートの作成には Jinja、HTML、そしてCSS の知識が必要です。また、未熟な（または悪意をもって作られた）テンプレートは、(Denial of Serviceの原因となるなど）Indicoサーバーのリソース使用量の増大を引き起こすことがあります。

source: For this reason, template management access is restricted to Indico administrators. If needed, you can grant access to additional (trustworthy) users.
ja_jp: このような理由から、テンプレート管理へのアクセスはIndico管理者に限定されています。必要であれば、（信頼できる）ユーザーに追加でアクセスを付与できます。

source: Searching within "%(cat)s"
ja_jp: 「%(cat)s」内を検索しています

source: Admins
ja_jp: サイト管理者

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Personal data
ja_jp: 個人データ

source: Profile picture
ja_jp: プロファイル写真

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: My profile
ja_jp: 自分のプロファイル

source: This user has been merged into <a href="{url}">another user</a>.
ja_jp: このユーザーは<a href="{url}">別のユーザー</a>に統合されました。

source: This user is marked as deleted.
ja_jp: このユーザーは削除済とマークされています。

source: This user is marked as pending, i.e. it has been attached to something but never logged in.
ja_jp: このユーザーは保留とマークされています。つまり、何かにアタッチされたものの、一度もログインしていません。

source: Your personal data was successfully updated.
ja_jp: あなたの個人情報は正常に更新されました。

source: You cannot upload this file as profile picture.
ja_jp: このファイルはプロファイル写真としてアップロードできません。

source: Preferences saved
ja_jp: 設定は保存されました

source: Invalid URL.
ja_jp: 無効な URL です。

source: Invalid Mastodon server URL.
ja_jp: 無効な Mastodon サーバー URL です。

source: We have sent an email to {email}. Please click the link in that email within 24 hours to confirm your new email address.
ja_jp: {email}にメールを送りました。24時間以内にそのメールにあるリンクをクリックして、新規メールアドレスの確認をしてください。

source: The verification token is invalid or expired.
ja_jp: 検証トークンが無効または期限切れです。

source: This token is for a different Indico user. Please login with the correct account
ja_jp: このトークンは別のIndicoユーザーのものです。正しいアカウントでログインしてください。

source: This email address is already attached to your account.
ja_jp: このメールアドレスは、すでにお客様のアカウントに紐づいています。

source: This email address is already in use by another account.
ja_jp: このメールアドレスは、すでに他のアカウントで使用されています。

source: Merged data from existing '{}' identity
ja_jp: 既存の「{}」ID からデータをマージ

source: The email address {email} has been added to your account.
ja_jp: メールアドレス {email} があなたのアカウントに追加されました。

source: Your primary email was updated successfully.
ja_jp: プライマリーメールアドレスの変更に成功しました。

source: Email address synchronization has been disabled since you manually changed your primary email address.
ja_jp: プライマリメールアドレスを手動で変更したため、メールアドレスの同期は無効になりました。

source: Admin added: {name} ({email})
ja_jp: 管理者を追加しました: {name} ({email})

source: Admin removed: {name} ({email})
ja_jp: 管理者を削除しました: {name} ({email})

source: The account has been created.
ja_jp: アカウントが作られました。

source: Users are the same!
ja_jp: ユーザーらは同じです！

source: Users' names seem to be different!
ja_jp: ユーザー名が違うようです！

source: Source user has never logged in to Indico!
ja_jp: SourceユーザーはIndicoに一度もログインしていません！

source: Target user has never logged in to Indico!
ja_jp: TargetユーザーはIndicoに一度もログインしていません！

source: Source user is blocked!
ja_jp: Sourceユーザーはブロックされています！

source: Target user is blocked!
ja_jp: Targetユーザーはブロックされています！

source: Source user has been deleted!
ja_jp: Sourceユーザーは削除されました！

source: Target user has been deleted!
ja_jp: Targetユーザーは削除されました！

source: Source user is an administrator!
ja_jp: Sourceユーザーは管理者です！

source: Target user is an administrator!
ja_jp: Targetユーザーは管理者です！

source: Source user is an administrator but target user isn't!
ja_jp: Sourceユーザーは管理者ですが、Targetユーザーは違います！

source: Merge aborted due to failed sanity check
ja_jp: 整合性チェックに失敗したので、統合を中断しました。

source: The users have been successfully merged.
ja_jp: ユーザーの統合が正常に行われました。

source: The request has been approved.
ja_jp: リクエストは承認されました

source: The request has been rejected.
ja_jp: リクエストが拒否されました。

source: {name} has been blocked.
ja_jp: {name} はブロックされました。

source: {name} has been unblocked.
ja_jp: {name} はブロックが解除されました。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Use my language
ja_jp: 自分の言語を使用

source: Always use my preferred language instead of an event's supported language. This may result in a mix of two languages in some areas of an event.
ja_jp: イベントがサポートする言語の替わりに常に自分の言語を使います。これにより、イベントの一部で二つの言語が混在することがあります。

source: Use my timezone
ja_jp: 自分のタイムゾーンを使用

source: Always use my current timezone instead of an event's timezone.
ja_jp: イベントのタイムゾーンの代わりに常に自分の現在のタイムゾーンを使います。

source: Show future events
ja_jp: 未来のイベントを表示

source: Show future events by default.
ja_jp: デフォルトで未来のイベントを表示します。

source: Show past events
ja_jp: 過去のイベントを表示

source: Show past events by default.
ja_jp: デフォルトで過去のイベントを表示します。

source: Default format in which names are displayed
ja_jp: 名前がどのように表示されるかの規定形式

source: Use previewer for PDF files
ja_jp: PDFファイルにプレビューアを使う

source: The previewer is used by default for image and text files, but not for PDF files.
ja_jp: 既定ではプレビューワは画像とテキストに使われ、PDFには使われません。

source: Add alerts to iCal
ja_jp: iCalにリマインダー追加

source: Add an event reminder to exported iCal files/URLs.
ja_jp: エクスポートしたiCalファイル/URLにイベントリマインダーを追加します。

source: iCal notification time
ja_jp: iCalの通知時刻

source: Number of minutes to notify before an event.
ja_jp: イベントの何分前に通知するか。

source: Markdown editor for minutes
ja_jp: 議事録にMarkdownエディタを使用

source: Use Markdown editor instead of HTML editor when editing the minutes of a meeting.
ja_jp: ミーティングの議事録を編集する際にHTMLエディタの替わりにMarkdownエディタを使用します。

source: Preferred Mastodon server
ja_jp: 既定の Mastodon サーバー

source: URL of the Mastodon server you prefer to use for sharing links to events/meetings (e.g. https://mastodon.social).
ja_jp: イベントやミーティングへのリンクを共有するために使用する Mastodon サーバーの URLです（例：https://mastodon.social）。

source: Add new email address
ja_jp: メールアドレスを追加

source: Include deleted
ja_jp: 削除されたものも含む

source: Include pending
ja_jp: 停止中のものを含む

source: External
ja_jp: 外部

source: Source user
ja_jp: Sourceユーザー

source: The user that will be merged into the target one
ja_jp: Targetユーザーに統合されるユーザー

source: Target user
ja_jp: Targetユーザー

source: The user that will remain active in the end
ja_jp: アクティブとして最終的に残すユーザー

source: Registration notifications
ja_jp: 登録通知

source: Send an email to all administrators whenever someone registers a new local account.
ja_jp: 誰かが新しいローカルアカウントを登録するたびに、すべての管理者にメールを送信します。

source: Email blacklist
ja_jp: メールブラックリスト

source: Prevent users from creating Indico accounts with these email addresses. Supports wildcards, e.g. *@gmail.com
ja_jp: ユーザーがこれらの電子メールアドレスでIndicoアカウントを作成することを禁止します。ワイルドカードをサポートします。例: *@gmail.com

source: Personal API tokens
ja_jp: 個人用APIトークン

source: Whether users are allowed to generate personal API tokens. If disabled, only admins can create them, but users will still be able to regenerate the tokens assigned to them.
ja_jp: ユーザーに個人用APIトークンの生成を許可するかどうか。無効の場合、管理者のみが作成できますが、ユーザーは自分に割り当てられたトークンを再生成できます。

source: Mandatory fields in account request
ja_jp: アカウントリクエストの必須項目

source: Fields a new user has to fill in when requesting an account
ja_jp: アカウント申請の際に新規ユーザーが記入すべき項目

source: Set login details
ja_jp: ログイン詳細を設定

source: Could not retrieve {gravatar_type}
ja_jp: {gravatar_type}を取得できませんでした

source: Profile of {name}
ja_jp: {name}のプロフィール

source: Abstracts & Papers
ja_jp: アブストラクト＆論文

source: Survey submissions
ja_jp: 提出を確認

source: Attachments & Materials
ja_jp: 添付＆マテリアル

source: Editables
ja_jp: 原稿

source: first name
ja_jp: 名

source: family name
ja_jp: 姓

source: affiliation
ja_jp: 所属

source: address
ja_jp: 住所

source: phone number
ja_jp: 電話番号

source: primary email address
ja_jp: プライマリメールアドレス

source: Your {field_name} has been synchronized from '{old_value}' to '{new_value}'.
ja_jp: {field_name} は「{old_value}」から「{new_value}」に同期されました。

source: Your email address could not be synchronized from '{old_value}' to '{new_value}' since the new email address is not valid.
ja_jp: 新しいメールアドレスが有効でないため、メールアドレスを「{old_value}」から「{new_value}」に同期できませんでした。

source: Your email address could not be synchronized from '{old_value}' to '{new_value}' due to a conflict with another Indico profile.
ja_jp: あなたのメールアドレスは、他のインディコプロファイルとの競合により、「{old_value}」から「{new_value}」に同期できませんでした。

source: You have management rights
ja_jp: あなたは管理権限を持っています

source: You have favorited this category
ja_jp: このカテゴリーをお気に入りに登録しました

source: Click here to add this category to your favorites.
ja_jp: このカテゴリーをお気に入りに追加するにはここをクリックして下さい。

source: Click here to remove this suggestion. It will not be suggested again.
ja_jp: クリックしてこの提案を消去してください。再度提案されることはありません。

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Blocked
ja_jp: ブロック中

source: Deleted
ja_jp: 削除済み

source: Admins have unrestricted access to everything in Indico.
ja_jp: サイト管理者は、Indicoの全てに関してアクセス制限を受けません。

source: Profile of %(name)s
ja_jp: %(name)sのプロファイル

source: This is the system user. Most user features are not available.
ja_jp: これはシステムユーザーです。ほとんどのユーザー機能は使用できません。

source: Now
ja_jp: 現在

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: Created on
ja_jp: 作成日時

source: Your unlisted events
ja_jp: 一覧にない自分のイベント

source: Your events at hand
ja_jp: 最近の関連するイベント

source: You are a reviewer
ja_jp: あなたは審査員です

source: You are an attendee
ja_jp: あなたは参加者です

source: You have favorited this event
ja_jp: このイベントをお気に入りにしました

source: You have no events.
ja_jp: イベントはありません。

source: You might be interested in the following categories...
ja_jp: あなたは以下のカテゴリーに興味があるのではないでしょうか...

source: Your categories
ja_jp: あなたのカテゴリー

source: You have no categories.
ja_jp: カテゴリーがありません。

source: Happening in your categories
ja_jp: あなたのカテゴリーで起こっていること

source: Nothing happening in your categories.
ja_jp: 現在何もありません。

source: Your <strong>primary email</strong> will be used for account-related notifications (e.g. registration emails and billing information).
ja_jp: <strong>プライマリーメールアドレス</strong>は、（登録確認メールや請求書の送付等）アカウントに関連した通知に使われます。

source: Set as primary
ja_jp: プライマリーにセット

source: Registration requests
ja_jp: 登録申請

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: There are no pending requests
ja_jp: 保留中のリクエストはありません

source: User settings
ja_jp: ユーザー設定

source: Manage users
ja_jp: ユーザーの管理

source: Merge users
ja_jp: ユーザーをマージ

source: Create new account
ja_jp: 新しいアカウントを作成

source: There are %(num_of_users)s users, %(num_deleted_users)s of which are deleted
ja_jp: ユーザーが%(num_of_users)s名見つかりました。そのうち%(num_deleted_users)s名は削除されたユーザーです。

source: Search users
ja_jp: ユーザーを検索

source: No users could be found.
ja_jp: ユーザーが見つかりませんでした。

source: There is one user matching your search criteria.
ja_jp: %(count)s名のユーザーが検索条件に一致しました。

source: Indico data export failed
ja_jp: Indicoデータのエクスポート失敗

source: We weren't able to process your data export request due to an error.
ja_jp: エラーが起きたため、あなたのデータエクスポート申請を処理できませんでした。

source: You may try again at the following link:
ja_jp: 次のリンクで再度試してみてください:

source: Indico data ready for download
ja_jp: Indicoデータのダウンロードが準備できました

source: Your Indico data export is ready for download.
ja_jp: あなたのIndicodエータのエクスポートは、ダウンロードの準備ができました。

source: Please note that some files were not exported due to exceeding the maximum allowed size of the archive. Consider selecting less options.
ja_jp: アーカイブサイズの最大サイズを越えたため、いくつかのファイルはエクスポートされませんでした。より少ないオプションを選ぶようにしてください。

source: You can download it on the following page:
ja_jp: 次のページでダウンロードできます:

source: New Indico profile registered
ja_jp: 新しいIndicoプロファイルが登録されました

source: A new Indico profile has been registered.
ja_jp: 新しい Indicoプロファイルが登録されました。

source: First name:
ja_jp: 名:

source: Last name:
ja_jp: 姓:

source: Email address:
ja_jp: メールアドレス:

source: User details:
ja_jp: ユーザーの詳細:

source: Indico profile requested
ja_jp: Indico プロファイルがリクエストされました

source: Someone has requested to register a new indico profile.%(linebreak)s Please review their registration request and approve/reject it accordingly.
ja_jp: 誰かが新しいIndocoプロファイルの登録を要求しました%(linebreak)s 登録リクエストを確認し、それに応じて承認/拒否してください

source: Manage pending requests:
ja_jp: 保留中の申請を管理:

source: Your Indico profile has been created
ja_jp: Indico プロファイルが作成されました

source: Your request to create an Indico profile has been approved.
ja_jp: Indico プロファイルの作成リクエストが承認されました。

source: You may now log in to your new account:
ja_jp: 新しいアカウントにログインできます:

source: After logging in your can finish setting up your profile:
ja_jp: ログイン後、プロファイルの設定を完了できます:

source: Your registration request has been rejected
ja_jp: あなたの登録申請は却下されました

source: Unfortunately your request to create an Indico profile has been denied.
ja_jp: 残念ながら、Indicoプロファイルの作成リクエストは拒否されました。

source: You recently added the e-mail address %(mail)s to your Indico account. Please click the following link to confirm this action.
ja_jp: あなたは最近、Indicoアカウントにメールアドレス%(mail)sを追加しました。この操作を承認するために、以下のリンクをクリックしてください。

source: Videoconference
ja_jp: ビデオ会議

source: There was a videoconference associated with this contribution. It has been linked to the event instead
ja_jp: この投稿に紐付けられたビデオコンファレンスがありましたが、それは代わりにイベントにリンクされました。

source: There was a videoconference associated with this session block. It has been linked to the event instead
ja_jp: このセッションブロックに紐付けられたビデオコンファレンスがありましたが、それは代わりにイベントにリンクされました。

source: The target event already has a videoconference
ja_jp: 対象イベントには既にビデオ会議であります

source: There is already a videoconference attached to '{link_object_title}'.
ja_jp: 既に「{link_object_title}」にはビデオ会議が添付されています。

source: This {plugin_name} videoconference is already attached to the event.
ja_jp: この{plugin_name}ビデオ会議は既にイベントに紐付けられています。

source: You are not allowed to create {plugin_name} videoconferences for this event.
ja_jp: あなたはこのイベントで{plugin_name}ビデオ会議の作成権限がありません。

source: {plugin_name} videoconference '{room.name}' created
ja_jp: {plugin_name}ビデオ会議 「{room.name}」を作りました

source: You are not allowed to modify {} videoconferences for this event.
ja_jp: あなたはこのイベントで {} ビデオ会議を変更する権限がありません。

source: {plugin_name} videoconference '{room.name}' updated
ja_jp: {plugin_name}ビデオ会議「{room.name}」をアップデートしました

source: You are not allowed to refresh {plugin_name} videoconferences for this event.
ja_jp: あなたはこのイベントで{plugin_name}ビデオ会議を更新する権限がありません。

source: {plugin_name} videoconference '{room.name}' refreshed
ja_jp: {plugin_name}ビデオ会議「{room.name}」を更新しました

source: You are not allowed to remove {} videoconferences from this event.
ja_jp: あなたはこのイベントで {} ビデオ会議を削除する権限がありません。

source: {plugin_name} videoconference '{room.name}' removed
ja_jp: {plugin_name}ビデオ会議「{room.name}」を削除しました

source: You are not allowed to attach {plugin_name} videoconferences to this event.
ja_jp: あなたはこのイベントに{plugin_name}ビデオ会議を紐付けする権限がありません。

source: You are not authorized to attach the videoconference '{}'
ja_jp: あなたはビデオ会議「{}」を紐付けする権限がありません。

source: The videoconference has been attached to the event.
ja_jp: ビデオ会議がイベントに紐付けされました。

source: Service managers
ja_jp: サービスマネージャー

source: Users and Groups authorized to create videoconferences
ja_jp: ビデオ会議の作成を許可されたユーザーとグループ

source: Notification email addresses
ja_jp: 通知先メールアドレス

source: Notifications about videoconferences are sent to these email addresses (one per line).
ja_jp: ビデオ会議に関するお知らせは、これらのメールアドレスに送信されます（1行に1つ）。

source: Link to
ja_jp: アクションボタンのリンク先URL

source: Show in event
ja_jp: イベントに表示

source: Display this videoconference on the event page
ja_jp: このビデオ会議をイベントページに表示する

source: Please select a contribution
ja_jp: 投稿を選択してください

source: Please select a session block
ja_jp: セッションブロックを選択してください

source: Videoconference to link
ja_jp: リンクするビデオ会議

source: Please start writing the name of the videoconference you would like to attach. Indico will suggest existing videoconferences. Only those created through Indico can be attached.
ja_jp: 紐付けしたいビデオ会議名を書き始めてください。存在するビデオ会議をIndicoが提案します。Indicoを通して作成したものだけが紐付けできます。

source: The name of the videoconference.
ja_jp: ビデオ会議名。

source: There is already a videoconference with this name
ja_jp: この名称のビデオ会議が既にあります。

source: Sort direction
ja_jp: ソート順

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Start Date
ja_jp: 開始時

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Days in the past
ja_jp: 過去の日程

source: Days in the future
ja_jp: 未来の日付

source: {} (event)
ja_jp: {}（イベント）

source: {} (contribution)
ja_jp: {}（投稿）

source: {} (session block)
ja_jp: {}（セッションブロック）

source: There are no bookings associated with this event.
ja_jp: このイベントに関連する予約はありません。

source: Current videoconferences
ja_jp: 現在のビデオ会議

source: Check videoconference status
ja_jp: ビデオ会議の状況を確認

source: Edit videoconference
ja_jp: ビデオ会議を編集

source: Detach
ja_jp: 切り離す

source: No videoconferences have been added yet.
ja_jp: ビデオ会議はまだ追加されていません。

source: Create %(plugin_name)s videoconference
ja_jp: %(plugin_name)sビデオ会議を作成

source: Create videoconference
ja_jp: ビデオ会議の作成

source: Create new videoconference
ja_jp: ビデオ会議を新規作成

source: Attach %(plugin_name)s videoconference
ja_jp: %(plugin_name)sビデオ会議を紐付け

source: Attach videoconference
ja_jp: ビデオ会議を紐付け

# Videoconference
source: Add existing one
ja_jp: 存在するものを追加

source: There are no Videoconference plugins available.
ja_jp: ビデオ会議用プラグインはありません。

source: The following video services are available. Click on one to attach an existing videoconference:
ja_jp: 以下のビデオサービスが使用可能です。存在するビデオ会議を紐付けるために一つクリックしてください:

source: The following video services are available. Click on one to create a new videoconference:
ja_jp: 以下のビデオサービスが使用かのうです。 ビデオ会議を新規作成するには一つクリックしてください:

source: Attach
ja_jp: 使用

source: Videoconferences
ja_jp: ビデオ会議

source: No location
ja_jp: 場所なし

source: New videoconference created:
ja_jp: 新しいビデオ会議が作られました:

source: A videoconference has just been created for the event "%(link)s%(title)s%(endlink)s".
ja_jp: イベント「%(link)s%(title)s%(endlink)s」にビデオ会議が作られました。

source: You can manage it from:
ja_jp: こちらで管理できます:

source: Videoconference information
ja_jp: ビデオ会議情報

source: Linked to:
ja_jp: リンク先:

source: Videoconference deleted:
ja_jp: ビデオ会議が削除されました:

source: The videoconference "%(room)s" has been deleted by %(name)s.
ja_jp: ビデオ会議「%(room)s」が %(name)s により削除されました。

source: {0} second
ja_jp: {0}秒

source: {0} minute
ja_jp: {0}分

source: {0} hour
ja_jp: {0}時

source: {0} day
ja_jp: {0}日

source: {0}s
ja_jp: {0}秒

source: {0}m
ja_jp: {0}分

source: {0}h
ja_jp: {0}時間

source: {0}d
ja_jp: {0}日

source: yesterday
ja_jp: 昨日

source: today
ja_jp: 今日

source: tomorrow
ja_jp: 明日

source: 'Yesterday'
ja_jp: '昨日'

source: 'Today'
ja_jp: '今日'

source: 'Tomorrow'
ja_jp: '明日'

source: 'Last' EEEE
ja_jp: '最後の' EEEE

source: 'Yesterday' 'at' {time_fmt}
ja_jp: '昨日' 'の' {time_fmt}

source: 'Today' 'at' {time_fmt}
ja_jp: '今日' 'の' {time_fmt}

source: 'Tomorrow' 'at' {time_fmt}
ja_jp: '明日' 'の' {time_fmt}

source: 'Last' EEEE 'at' {time_fmt}
ja_jp: '最後の' EEEE 'の' {time_fmt}

source: EEEE 'at' {time_fmt}
ja_jp: EEEE 'の' {time_fmt}

source: {date_fmt} 'at' {time_fmt}
ja_jp: {date_fmt} 'の' {time_fmt}

source: Links and images may not use relative URLs.
ja_jp: リンクと画像に相対URLは使えません。

source: Invalid placeholder format
ja_jp: 無効なプレースホルダーの形式

source: Invalid file extension
ja_jp: 無効なファイル拡張子

source: This field has more than {} words
ja_jp: このフィールドには{}個より多くの単語があります

source: Data must be a string
ja_jp: データは文字列でなければなりません

source: YAML syntax is invalid
ja_jp: YAML構文が無効です

source: The top-level YAML entity must be a mapping
ja_jp: YAMLのトップレベルエントリーはマッピングでなければなりません

source: The metadata contained within the YAML code is invalid: {error}
ja_jp: YAMLコード内のメタデータが無効です: {error}

source: Passwords may not contain the word "indico" or variations.
ja_jp: パスワードは、"indico”という単語やそのバリエーションを含むことはできません。

source: Passwords may not contain your username.
ja_jp: パスワードにはユーザー名を含めれません。

source: This password has been seen in previous data breaches.
ja_jp: このパスワードは以前データ流出にみられたものです。

source: Row {}: malformed CSV data
ja_jp: 行 {}: 不正なCSVデータ

source: {} member has been imported.
ja_jp: {} 人のメンバーがインポートされました。

source: There is no user with this email address: {}
ja_jp: これらのメールアドレスを持つユーザーはいません: {}

source: Comma
ja_jp: コンマ

source: Semicolon
ja_jp: セミコロン

source: Tab
ja_jp: タブ

source: Space
ja_jp: スペース

source: The CSV file must be saved in UTF-8 encoding
ja_jp: CSVファイルはUTF-8エンコードで保存せねばなりません

source: This text has been automatically converted from HTML to Markdown. Please double-check that it's properly displayed.
ja_jp: このテキストは、HTMLからMarkdownに自動的に変換されました。正しく表示されているか再確認してください。

source: My unlisted events
ja_jp: 一覧にない自分のイベント

source: It looks like there was a problem with your current session. Please use your browser's back button, reload the page and try again.
ja_jp: あなたの現在のセッションに問題があったようです。ブラウザの戻るボタンや再読み込みボタンで再度お試しください。

source: The specified item could not be found.
ja_jp: 指定されたアイテムが見つかりません。

source: The persistent link you used is invalid.
ja_jp: 使用された固定リンクは無効です。

source: Your profile has been merged into <strong>{}</strong>. Please log in using that profile.
ja_jp: あなたのプロファイルは<strong>{}</strong>に統合されました。そのプロファイルを使ってログインしてください。
